## Условие задачи
Палиндром — слово, которое читается одинаково слева направо и справа налево.
Почти палиндром — слово, которое можно сделать палиндромом, изменив не более K букв.
Подслово — непрерывная последовательность символов исходного слова.

### Входные данные
- Строка
- K

### Требуется найти
- Количество подслов слова, которые являются почти палиндромами для заданного K

## Решение 
Степень дефекта почти палиндрома — минимальное число букв, которые нужно изменить, чтобы слово стало палиндромом.
Тогда нам нужно найти все почти палиндромы со степенью дефекта не больше K.

Чтобы посчитать степень дефекта, нужно сравнить первую половину строки с зеркально отраженной второй половиной.
Количество несовпадений в строках и будет степенью.

Заметим, что если расширить палиндром на 1 (добавить к нему слева и справа по символу), 
то степень дефекта либо не изменится (в том случае, если добавленные символы одинаковы),
либо увеличится на 1 (если добавленные символы разные). Значит если степень дефекта у строки больше K, то
нет смысла дальше расширять палиндром, т.к. степень будет только увеличиваться.

Зафиксируем центр подстроки — либо символ строки, либо пространство между символами. 
Рассматриваем подстроки, чей центр лежит в фиксированном центре, начиная с самой маленькой подстроки
и постепенно расширяя ее (сдвигаем начало левее на 1, конец — правее), параллельно динамически считаем степень 
дефекта для каждой из подстрок и обновляем количество почти палиндромов, если надо. Можно закончить перебор, 
когда степень дефекта подстроки с фиксированным центром будет больше K. 

Повторяем все для всех возможных центров подстрок.




